Chào, và bài học này. Tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng ngừng hoàn thành. Tôi sẽ đi thực sự trong đuôi về tính năng này và
Chúng tôi sẽ giải thích cho bạn tất cả các lựa chọn mọi điều bạn có thể làm
Và làm thế nào bạn có thể sử dụng tính năng này
Vì vậy, thông thường hoàn thành đầu có nghĩa là khi bạn bắt đầu gõ một cái gì đó bạn sẽ nhận được một gợi ý và
courseria, tôi sẽ cố gắng dự đoán những gì mã bạn muốn viết tiếp theo phụ thuộc vào tên tập tin của bạn
Anh sẽ mã hóa trong hồ sơ như thể mọi thứ gọi là ngữ cảnh
Được rồi, bạn có thể làm gì với tính năng này?
hoàn thành một số phần
Ví dụ nhận được một số gợi ý dựa trên những thay đổi gần đây của bạn
Nếu bạn dự đoán những logic mới bạn muốn thêm vào tập tin hoặc dự án của bạn
Bạn có thể thay đổi nhiều dòng cùng một lúc
Tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào nó hoạt động và bạn cũng có thể nhảy qua các tập tin và
Giống như một số chỉnh sửa phối hợp, do đó, bạn sẽ thấy cách nó hoạt động. Vì vậy, hãy bắt đầu với một đơn giản
hoàn tất trên
Tưởng tượng tôi muốn thêm một loại tiền tệ mới ở đây, và khi bạn nhấp vào dòng mới
Xin lỗi, anh tự động đề nghị thêm một loại tiền tệ mới. Nó ở cuối bài đánh giá. Oh, hãy chấp nhận nó
Ném lên đề nghị bạn cần click pop
Và đó là một lần nữa nó gợi ý chúng tôi để
làm một số
Đó là một số tiền tệ hơn. Bạn cũng có thể nhận một phần lời đề nghị
Ví dụ, nếu bạn muốn chấp nhận chỉ tôi biết một vài trong số họ hoặc ví dụ, bạn sẽ cần thêm các thực tế bạn sẽ cần phải chỉnh sửa
Tốc độ hiển thị và
Nhưng để hiệu lực tính năng này, chúng ta cần đi đến các thiết lập vì nó bị tắt theo mặc định
Bạn sẽ nhấn vào phần trên và bạn sẽ thấy phần chấp nhận và
Những gì nó sẽ làm là rằng tôi có từ tiếp theo của gợi ý chúng tôi là lệnh cộng với chìa khóa mũi tên phải
Nếu bạn bơi những người thay vì ra lệnh, bạn có thể sử dụng điều khiển và bạn bật tính năng này
Được rồi, để xem nó hoạt động thế nào.
Được rồi.
Đề nghị chỉ có một loại tiền tệ, nhưng không phải vấn đề. Tôi chỉ cần nhấp vào bình luận ngay và bạn thấy tôi
Chấp nhận chỉ tên tiền tệ
Và sau đó một ví dụ có thể cung cấp một tỷ lệ khác nhau cho Ví dụ một chấm như vậy đến sáu
và nó có thể
Dùng đề nghị kế tiếp để thí dụ từng từ một. Yeah
Và hãy tưởng tượng nó là đủ cho chúng ta và chúng ta muốn từ chối đề nghị đó. Chúng ta có thể dùng lối thoát.
Chìa khóa chỉ cần từ chối nó
Ví dụ như
Name
Video chỉ
Bỏ qua đề nghị đi.
Bây giờ, tôi chỉ cần gõ một cái gì đó và chỉ cần bỏ qua đề nghị
Được rồi, để dành đi.
Bây giờ tôi muốn cho bạn thấy làm thế nào chúng tôi có thể làm các mã thay đổi trên tập tin cho ví dụ khi bạn xem
Thay đổi một số mã đã có
ở nhiều nơi
Hoặc tưởng tượng bạn muốn đổi tên biến số của chúng tôi làm cho nó ngắn hơn và chỉ muốn đổi tên nó thành
Từ
Có
Và bạn thấy sau tên của bạn cảnh con chạy có thể di chuyển được. Được rồi, bạn cũng có hai biến tiền tệ
Bạn có thể muốn đổi tên nó là tốt
Và bạn sử dụng nó dưới đây
Trong kiểm tra do đó, bạn cũng có thể muốn nó để thay đổi tên của nó tôi sẽ nhấp chuột trên để chấp nhận tất cả những người thay đổi tên
Và khi tôi nhấp chuột trên một lần nữa bạn sẽ thấy cũng chỉ là một thay đổi trong
Tập tin còn lại
Oh, và ở phía bên phải bạn thấy pop pop bật lên mà làm nổi bật trong sự khác biệt. Yeah, nó là một ánh sáng
Nó là như thế nào nó là bây giờ và làm thế nào nó sẽ được bạn có thể nhấp chuột trên cũng chấp nhận nó
Okay
Và bạn thấy chúng tôi đang nhảy
Bên trên tập tin
Yeah
Dự đoán vị trí soạn thảo tiếp theo trong tập tin và khi bạn nhắp vào trên bạn chỉ cần nhảy sang vị trí tiếp theo
Ví dụ, nó có thể nếu bạn có một vài hồ sơ nó
Có thể đề nghị bạn cũng nhảy vào các tập tin khác liên quan và
Anh không cần phải mở nó ra. Tôi chỉ có thể cho bạn thấy
Có thể
Tôi sẽ cho anh xem sau.
Nhưng bạn biết tính năng này tồn tại
Ví dụ như bạn cũng có
Bạn có thể dùng tính năng nhập tự động
Ồ, khi bạn bắt đầu ví dụ khi bạn có một vài tập tin và bạn sẽ cần phải
Dùng phương pháp từ tập tin khác. ♪ Hãy sáng tạo ♪
Kiểu như
RNC
Name
Ồ, hãy viết một số hàm ví dụ không quan trọng. Tôi muốn sử dụng một số
Oh
Có thể là chúng ta hãy viết
Định dạng
Một tiền tệ
Ví dụ, và hãy thể hiện nó
Vì vậy, nó là một hình thức tiền tệ utl mà chúng tôi có thể sử dụng ngay tại đây và ví dụ nếu
Tôi sẽ sử dụng các định dạng tiền tệ. Tôi muốn định dạng tiền tệ này ngay tại đây trong một bản ghi bàn điều khiển
Tôi cũng gõ vào tên phương pháp
tiền tệ định dạng bạn thấy gợi ý sử dụng tiền tệ định dạng
Utl
Và áp dụng nó cho những nơi khác
Và bây giờ nếu chúng ta kéo xuống
Tôi chỉ cần nhấn nút trên cùng
Nhưng nó không nhập khẩu
Uh-huh, okay
Yeah, khi chúng tôi chỉ cần click vào nó để bạn thấy nó thêm vào một nhập khẩu
Và tôi không phải lúc nào cũng làm vậy từ lần đầu. Oh, tôi chỉ làm điều đó nhưng
Như bạn thấy khi tôi chỉ cần loại bỏ một biểu tượng và gõ nó trong một lần nữa
Nó gợi ý chúng ta nhập khẩu nó từ
Từ tập tin vì vậy nó cũng có thể thêm một số nhập khẩu tự động
Uh, được rồi, nhưng nó hoạt động tốt hơn nhiều cho tập tin Type Thu nhỏ và cho Python
Vì vậy, okay, những gì khác bạn có thể sử dụng
Ví dụ, nếu bạn sử dụng một số tập tin kiểu MIME
Bạn có thể đi đến một số
định nghĩa
Ví dụ
Giống như khi bạn nhấn mạnh các chức năng bạn sẽ thấy định nghĩa loại và bạn có thể đi trực tiếp vào tập tin này
Nhưng khi nó sử dụng các tập tin định dạng, tôi có thể cho nó thấy nó hoạt động như thế nào
Vì vậy, bạn có thể chỉ cần tin tôi
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy mở thiết lập và tôi sẽ cho bạn thấy những tính năng khác bạn có thể sử dụng. Kiểu mật khẩu bạn có thể
Bật hay tắt gõ gõ hoàn tất hoặc nếu bạn không thích những gợi ý bạn có thể tắt nó
Như một phần sự chấp nhận chúng tôi đã bao gồm nó
Đề nghị tập tin bình luận ví dụ khi bạn viết vào bình luận, bạn cũng có thể nhận được một số gợi ý
Nó có thể sửa chữa lỗi lầm của bạn. Tôi đang lan rộng
Nếu anh không thích anh cũng có thể tắt nó đi.
Okay
Ví dụ, nhập khẩu của chúng tôi tự động nhập vào các mô hình cần thiết cho TypeSQL
Bạn cũng có thể bật theo mặc định và nếu bạn không muốn sử dụng nó cho Python
Bạn cũng có thể bật nó lên nhưng nó vẫn còn tốt hơn
Uh, okay
Và ví dụ
Tôi nghĩ đây là tất cả những gì tôi muốn cho bạn thấy
Để tôi xem
Được rồi, tôi hy vọng bài học này là hữu ích cho bạn và bây giờ bạn biết làm thế nào để sử dụng gõ hoàn thành các tùy chọn bạn có thể sử dụng
Làm thế nào để một phần chấp nhận nó từ chối nó hoặc chấp nhận tôi sẽ làm chỉnh sửa trên
Qua nhiều nơi trong cùng một tập tin
Vì vậy, và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo